1. Variabilele si functiile nu urmeaza conventiile de nume pentru Java:camelCase. - Adhere to generally accepted naming conventions - Formatting
2. Constructorul ar trebui sa fie mai sus in codul sursa pentru a fi mai usor vizibil
3. Variabila vb nu face nimic in functia print - YAGNI, KISS
4. Variabila temp nu este folosita in functia calculeaza - YAGNI, KISS
5. Functia calculeaza ar trebui sa aibe un nume mai explicativ - Use Intention-Revealing Names - Meaningful Names
6. Valoarea broker's fee ar trebui sa fie salvata intr-o variabila, altfel este magic number - Use Intention-Revealing Names - Meaningful Names
7. Impartirea dintre zile activ si 365 ar trebui cast-uita la float
8. Operatia de incrementare a comisionului total este greu de citit - Functions should be small! -Functions
9. Nu este nevoie de else in constructor
10. Nu este nevoie de else in setter
11. Nu ar trebui folosita exceptia generica ci definita una particulara - Exceptions
12. Dobanda principala ar trebui tinuta intr-o variabila separata pentru vizibilitate si pentru eliminarea comentariului - Explain yourself in code - Comments
13. Variabilele ar trebui declarate cate una pe fiecare rand
14. Pentru a asigura prezenta unei metode obligatorii ar trebui implementata o interfata
15. Functia imprumut ar trebui sa se numeasca getValoareImprumut - Use Intention-Revealing Names - Meaningful Names
16. Functia get face doua lucruri, afiseaza si returneaza, ar trebui doar sa returneze. Do one Thing - Functions
17. Functia print este inutila - YAGNI
18. Nu ar trebui sa fie nevoie de comentarii - Explain yourself in code - Comments
19. Variailele trebuie sa fie private cu getter din motive de securitate - In public classes, use accessor methods, not public fields - Classes and Interfaces
20. Ar trebui folosit un Enum in loc de int-uri constante - Use enums instead of int constants - Enums and Annotations
21. Variabila tipCont trebuie sa fie enum - Use enums instead of int constants - Enums and Annotations
22. Valoarea imprumutului si rata acestuia ar trebui stocate intr-o clasa separata si injectate in clasa cont - DIP
23. Variabila zileActiv nu este initializata si va fi null